　鋭い気合いが廃村に響いた。
　セトが突き出した長剣がホブゴブリンの胸を貫いた。
　蹴り飛ばしざまに剣を抜く。
　ホブゴブリンは仰向けに倒れて動かない。

　振り返ると同い年の少女も戦闘を終えたところだった。
　心中に湧き上がるのは｜安堵《あんど》だ。
　誰にも言ってはいないが何より大切だった。
　剣を血振りして納剣する。

「ネイア、大丈夫か」

　少女ネイアも二振りのナイフを血振りして｜腰背《ようはい》の｜鞘《さや》に納める。
　ロングのメイド服で｜凛々《りり》しく応えた。

「はい、問題ありません。
　セト様は大事ありませんか」
「俺も大丈夫だ。
　片付いたな」
「はい。
　討伐成功ですね」

　ネイアは｜微笑《ほほえ》みかける。
　輝くイエローゴールドのショートヘアが揺れる天与の美少女だ。
　セトも笑みを浮かべて「うん」と｜頷《うなず》いた。
　優しげで麗しいセトとネイアはお似合いの二人だった。
　どちらも極上の歓喜が胸を満たしているが｜曝《さら》け出している暇はない。

　周囲にはホブゴブリン、ゴブリン合わせて約三十体が横たわっている。
　今しがた倒したものだ。
　早々に処置をして始末しなくてはいけない。
　ここで暮らすことになっているのだ。

「まず魔質結晶の採取を済ませよう」
「はい。
　私は向こうからやっていきますね」

　魔質結晶は魔物の胸にある、変質した魔力の塊だ。
　魔法や魔導で魔力媒体として使われ取り引きされる。
　廃村の領主となったセトには貴重な収入源だった。

　
