　鋭い気合いが廃村に響く。
　{セト}セトが突き出した長剣はホブゴブリンの胸を貫いた。
　致命の一撃だ。
　蹴り飛ばしざまに剣を引き抜く。
　ホブゴブリンは仰向けに倒れて一つ｜痙攣《けいれん》した。

　振り返ると同い年の少女も戦闘を終えたところだった。
　心中に湧き上がるのは｜安堵《あんど》だ。
　誰にも言ってはいないが何より大切だった。
　剣を血振りして納剣する。
need to think: キャラクター性の確保
「ネイア、大丈夫か」

　{ネイア}少女ネイアは二振りのナイフを血振りして｜腰背《ようはい》の｜鞘《さや》に納める。
　{ネイア}ロングのメイド服で｜凛々《りり》しく応えた。

「はい、問題ありません。
　セト様は大事ありませんか」
「俺も大丈夫だ。
　片付いたな」
「はい。
　討伐成功ですね」

　ネイアは｜微笑《ほほえ》みかける。
　{ネイア}輝くイエローゴールドのショートヘアが揺れる天与の美少女だ。
　セトも笑みを浮かべて「うん」と｜頷《うなず》いた。
　{セト}優しげで麗しいセトとネイアはお似合いの二人だった。
　どちらも極上の歓喜が胸を満たしているが｜曝《さら》け出している暇はない。

　周囲にはホブゴブリン、ゴブリン合わせて約三十体が横たわっている。
　今しがた倒したものだ。
　早々に処置をして始末しなくてはならない。
　ここで暮らすことになっているのだ。

「まず魔質結晶の採取を済ませよう」
「はい。
　私は向こうからやっていきますね」

　魔質結晶は魔物の胸にある、変質した魔力の塊だ。
　魔法や魔導で魔力媒体として使われ取り引きされる。
　廃村の領主となったセトには貴重な収入源だった。

　採取し終わったらネイアに集める。
　仕舞う先は収納結晶だ。
　収納結晶は小指ほどの円柱型をした魔導具で、大きさ以上にたくさんの物が収納できる。
　セトも持っているが、魔質結晶などはネイアが管理していた。

「セト様、後は私がやっておきますのでお休みください」
「馬鹿を言うな。
　これからは協力してやっていこう」
「はい……。ありがとうございます」

　｜溢《あふ》れる感謝の気持ちでネイアは神妙な表情だ。
　セトは｜面映《おもは》ゆい。
　｜鏖殺《おうさつ》跡のただ中にあって満たされる幸せが不思議に感じられた。

　セトとアイネは村の家を確かめて回った。
　生き残りや不測の事態があっては困る。
　どこも家具はそのままだが荒らされていた。
　ゴブリンの巣になっていたのだ。
　それ以前は貧しいながらも｜健気《けなげ》に生きる者たちの｜住処《すみか》だったのだが。

　二人は一緒にゴブリンを抱えて広場に積み上げる。
　焼却するためだ。
　水分の多いものを燃やすにはかなりの火力が必要だがセトの魔法なら問題ない。
　丘となったゴブリンから距離を取って魔法の｜鍵言《けんげん》を発する。

「〈フィアズ〉」

　魔法陣が展開した。
　同時に音を立てて真っ赤な炎が巻き起こる。
　燃え上がった｜骸《むくろ》は明日への礎だ。
　魔物に情をかけるのではないが、ネイアはどこか感慨深いものを感じていた。

「それでは村長の家を掃除してきます」
「すまないがそっちは任せる。
　俺は火の番だ」
「はい。
　お気をつけて」

　慎ましい微笑で応えてアイネは広場に面した家屋へ向かう。
　セトは手掛けている魔法の設計を考えようかと思った。
　考え込んでしまうと具合が悪いと思い直す。
　魔法のこととなると周囲が｜疎《おろそ》かになるのは悪い癖だ。

（ひとまず懸案は片付いた）

　なんとなくここまでの｜経緯《いきさつ》が思い起こされる。
　発端は父である%ウェストリア%伯爵がセトを男爵にしてやると言いだしたことだ。
　{セト}末子の三男であるセトは爵位を継承しないことになっていた。
　男爵になれるなら願ってもない好機だろう。
　しかも領地が割譲されるというのだ。

（あれは餌のつもりだったのかなぁ）

　喜びかけたが怪しいと思った。
　よくよく聞いてみると話は｜酷《ひど》い。
　領地となる唯一の村はゴブリンに占拠され全滅していた。
　廃村に押し込んで野垂れ死にでもさせようという魂胆だろう。

（あのときは｜呆《あき》れたものだが）

　セトは快諾する。
　まさに願ってもない好機だったのだ。
　記憶がある限り幼児の頃から冷遇されてきた。

（持って生まれた才能がこれじゃぁな）

　人は能力が数値化された「ステータス」を持っている。
　今のセトは次のとおりだ。

\　レベル：18
\　肉体：461
\　魔法：691
\　才能：血液異常

　才能には通常有益な能力が示される。
　ネイアであれば「双剣」だ。
　セトに与えられたものは劣等の宣告だった。
　才能を授からなかったのならまだいい。
　人の根幹を成す血液に異常があるなど伯爵は到底受け入れられなかった。
　放逐されなかったのは血統への汚辱を逃れるためだ。

（やっと自由になれた！）

　このときを｜虎視眈々《こしたんたん》と狙っていた。
　学び、磨き、己を高めてきた。
　報われた思いだった。

　
